# 更新公告
## 1.0.2
### 更新
- `/优化` 滚动组件优化
+ `+新增` `finishPullDown`事件 通知组件关闭上拉加载动画
## 0.3.6
### 更新
- `+新增` 完成文件显示
## 0.3.5
### 更新
- `+新增` 配置`config.quickList` 后发送事件返回`quickList`单条对象
- `/优化` 切换窗口滚动失效
## 0.3.2

### 2021-03-14

### 更新
- `+新增` 根据首次输入自动匹配快捷回复`config.quickList` 默认为`[]`
- `/优化` 多窗口列表显示提示数字

## 0.3.1

### 2021-03-10

### 更新
- `+新增` `历史消息`功能配置`config.historyConfig.show` 默认为`false`
- `/新增` 会话列表显示不全BUG
- `/修复` 修复’scrollType="noroll"‘时，如果用在户操作期间有新消息到来触发滚动

## 0.3.0

### 2021-03-07

### 更新
- `+新增` 多窗口聊天
- `+新增` 会话列表系统问询
- `/修复` 修复已知BUG,提升用户体验

## 0.2.49

### 2021-02-08

### 更新

- 取消浏览器页面标题闪烁提醒
- 修复聊天文字表情包只能追加在文字末尾
- 聊天中文字自由复制
- 修复已知BUG,提升用户体验

## 0.2.43

### 2020-07-28

### 更新

- 新增滚动类型 默认为不滚动
- 新增获取历史数据功能
- 修复点击用户列表返回数据格式

## 0.2.42

### 2020-07-11

### 更新

- 新增消息提示功能
- 新增返回最新消息功能
- JwChat组件中工具栏新增[slot插槽](chat)

## 0.2.41

### 2020-05-26

### 更新

- 删除使用时css包引入
- 调整部分组件样式

## 0.2.40

### 2020-05-21

### 更新

- 新增[计数器](count)组件
- 新增[登录框](login)组件
- 优化滚动条样式
- 新增工具栏是否显示表情配置

## 0.2.37

### 2020-05-13

### 更新

- 增加会话窗口点击回调函数
- 增加工具栏title属性
- 修复发送完成后还可继续发送上一条内容

## 0.2.35

### 2020-05-13

### 更新

- 增加会话窗口点击回调函数
- 增加工具栏title属性
- 修复发送完成后还可继续发送上一条内容
